Sistema de controle de Elevador - Gabriel Lido Amaral

Requisitos Funcionais:
- Comunicação com o simulador via UART.
- Utilizar protocolo já estabelecido.
- Utilizar pelo menos 3 tarefas

Requisitos não funcionais:
- Transmissão e recepção utilizando interrupções.
- Quando um botão for apertado, o buffer enviado para a placa será recebido via interrupção, 
que indicara o recebimento via event flag para a thread de gerenciamento, que fará o tratamento dos dados.
- A thread de gerenciamento ficará responsável por realizar a identificação dos dados presente no buffer 
recebido do simulador e direcionar os mesmos para a respectiva thread do elevador correspondente. (4 threads no total)
- (Verificar a necessidade de proteção com mutex)
- Utilização do RTOS RTX5
- Utilização do kit EK-TM4C1294XL